hier is wat er komt in de categorie vijf tv-redactiekamer Samsung blu-ray en dvd
spelers over de hele wereld bouwen zichzelf automatisch op FIFA 21
het meest realistische maar toch ruimteverkenningsbedrijf SpaceX heeft een licentie aangevraagd
bieden satellietdiensten aan landelijke gebieden in Canada Google heeft rustig
lanceerde een door AI aangedreven Pinterest-rivaal genaamd Keene Apple verhuist naar ARM
processors en het mixer-streamingplatform van Microsoft blijven steken
de volledige details en de crypto-hoek van deze week komen eraan, dit is de
categorie vijf dot tv redactiekamer die uw week behandelt, stop met sms'en met een lichte
Linux-vooringenomenheid vanuit de redactie Ik ben Becca Ferguson Samsung-gebruikers ontkoppel je
Ethernet miljoenen Samsung blu-ray- en dvd-spelers worden overal omsingeld
de wereld Entertainment is een van de grootste instrumenten geworden om gezond te blijven
tijdens deze moeilijke tijden, maar terwijl veel bedrijven hun agressief pushen
anderen die nog steeds de voorkeur geven aan de media die ze fysiek kopen
vorm die meestal dvd's en blu-ray-schijven betekent die natuurlijk nodig zijn
geschikte apparaten om ze af te spelen, maar wat als die apparaten allemaal plotseling zijn
stopte met werken zonder aanwijsbare reden, dat is nogal griezelig en frustrerend
situatie die eigenaren van Samsung blu-ray spelers nu ervaren
ervaring over de hele wereld zonder antwoord of oplossing en toch inzicht daar
lijkt geen gemeenschappelijke noemer te zijn behalve het feit dat
het gebeurt via een aantal Samsung's Wi-Fi of Ethernet verbonden
blu-ray- en dvd-spelers lijkt het niet uit te maken welk model het meest
algemeen gerapporteerd gedrag is dat de spelers zichzelf na een paar rebooten
seconden die een onontkoombare opstartlus veroorzaken, anderen hebben gehoorgeluiden gerapporteerd als
als de spelers lege schijfsleuven aan het lezen waren gezien de mysterieuze en plotselinge
uiterlijk van de bugs sommige mensen hebben anders
theorieën over wat de oorzaak was, maar in het bereik
van de gedekte apparaten is zo breed en willekeurig dat het volgens sommigen minder waarschijnlijk lijkt
het kan een verlopen ssl-beveiligingscertificaat in de firmware zijn dat zou kunnen
leg uit waarom het niet mogelijk lijkt om het apparaat terug te zetten naar de fabrieksinstellingen
helaas reageert samsung ondanks het groeiende aantal niet meer
van klachten mogelijk als gevolg van hoe het gebeurde tijdens het weekend gegeven globaal
voorwaarden is het begrijpelijk dat eigenaren niet zo geamuseerd zijn, vooral als
het vereist dat ze het apparaat inleveren voor handmatig onderhoud van fifa game
ontwikkelaar EA Sports belooft dat de volgende generatie versie van FIFA 21 dat zal doen
voorzien van nieuwe technologie om het de meest realistische FIFA-serie tot nu toe te maken
blijft volgend jaar een van de meest populaire franchises voor videogames ter wereld
entry wordt uitgebracht voor zowel bestaande consoles als de nieuwe Xbox-serie
X en Playstation 5, maar EA zegt dat de nieuwere consoles hiervan zullen profiteren
meer geavanceerde technologie ondanks regelmatige kritiek dat het jaarlijkse spel vaak is
zeer vergelijkbaar met de inzending van het voorgaande jaar had het meer dan 260 miljoen verkocht
exemplaren vanaf 2018 EA zegt dat de nieuwste titel een levensechtere speler zal bevatten
bewegingen die volgens hem het meest authentieke karaktergedrag zijn dat ooit is gezien
in sportvideospellen komen de volgende generatie toevoegingen aan bod
aanzienlijk kortere laadtijden en de PS 5-versie zal hiervan profiteren
haptische feedback op de consoles dual sense controller nieuwe weergave en
lichttechnieken zullen ook helpen om het algehele realisme van het spel te vergroten
fans in de stadionstands zullen ook interactiever zijn, zelfs deelnemen
feesten FIFA 21 wordt in oktober wereldwijd uitgebracht vóór de nieuwe
consoles lanceren de PS 5- en Xbox Series X-versies met hun geavanceerde functies
zal later beschikbaar zijn, maar EA is niet op pad voor spelers die de game op de
vorige generatie vroeg helaas krijgen Nintendo-switch-gamers geen ervaring
een van de nieuwe modellen of gameplay-innovaties van de franchise met een lager vermogen
draagbare console krijgt in plaats daarvan een legacy-editie die zal bevatten
alleen nieuwe kits en teams en een bijgewerkt menu en overlay-systeem dat EA heeft beloofd
om meer over de game te onthullen in de komende maanden die Elon Musk's SpaceX heeft
toegepast om hogesnelheidsinternet aan te bieden aan Canadezen die in afgelegen gebieden wonen
satelliettechnologiejaar SpaceX heeft meer dan 500 satellieten gelanceerd
Baan om de aarde om zijn StarLink-megaconstellatie te bouwen die bedoeld is om te maken
satelliet-internet beschikbaar vanaf praktisch overal ter wereld
SpaceX heeft bij de Canadese telecomregulator de Canadese radio-televisie toegepast
en Telecommunications Commission CRTC voor wat bekend staat als een basis
internationale telecommunicatiediensten of het is een vereiste licentie
voor elk bedrijf dat wil aanbieden wat de CRTC telecommunicatie noemt
verkeer tussen Canada en een ander land als ze succesvol zijn in
AB een licentie krijgen die SpaceX betekent, wiens formele bedrijfsnaam Space is
Exploration Technologies Corp zou in theorie kunnen proberen meer draadloos aan te bieden
telecomdiensten langs de lijn zoals spraak- en data-abonnementen, maar voor nu
applicatie richt zich op high speed internet rechtstreeks naar het platteland gestraald
woningen en bedrijven via het bestaande netwerk van de zogenaamde near-earth
satellieten Canada is verre van de enige plaats SpaceX
probeert internetdiensten aan te bieden die het bedrijf van plan is aan te bieden met hoge snelheid
Internetdiensten in de Verenigde Staten later dit jaar via een dochteronderneming
bekend als StarLink alvorens snel uit te breiden naar een bijna wereldwijde dekking van de
bevolkte wereld tegen 2021 zoals ze zeggen op de website van het bedrijf suggereren crtc-gegevens
maar liefst 40% van de Canadezen die niet in grote stedelijke gebieden wonen, hebben dat niet
toegang tot snel internet en wat er beschikbaar is, is vaak
onbetaalbaar duurder werd de kwestie tijdens de
Cova 19 pandemie waar miljoenen Canadezen aan werken
thuis met schijnbaar geen einde in zicht de aanvraag werd ingediend in mei en de
schuld en de deadline voor publieke commentaar was afgelopen vrijdag meer dan 1.200
Canadezen hebben op het voorstel een groot aantal van hen gewogen
ondersteuning ervan Elon Musk zegt dat de nieuwe dienst dat niet zal doen
vereisen een speciaal installatieprogramma er zijn slechts twee instructies en ze kunnen worden uitgevoerd
beide bestellingen wijzen op sky plug-in stirling hoopt zijn diensten te kunnen leveren
wereldwijd beschikbaar en u kunt een melding ontvangen zodra deze beschikbaar is in
uw gebied door u aan te melden bij StarLink comm google heeft een kunstmatige gelanceerd
door intelligentie aangedreven Pinterest-moordenaar, tenminste concurrent genaamd, ook Apple
schakelt over op ARM-processors en Microsoft zet de mixer uit
streaming videoservice Beck heeft die verhalen zo maar op
Robert Koenig, onze crypto-correspondent is hier met de crypto-hoek, ga niet
overal [muziek]
welkom bij de cryptische hoek deze week hebben we interessant nieuws voor je
maar laten we, zoals gewoonlijk, kijken naar de markt hoe de markt presteerde
de afgelopen zeven dagen, aangezien we hier vorige week geen grote veranderingen kunnen zien, was het een remise
274 miljard sept. Vandaag of momenteel 278 miljard
Bitcoin een stijging van 2,4% in de afgelopen 7 dagen, maar als we dit jaar met 7 dagen sorteren
we zien ineens de samenstelling toenemen met tweehonderd tweeënnegentig procent over de hele linie
twintig munten met een stijging van meer dan vijftien procent en een keerzijde
slechts twee munten verloren meer dan vijftien procent, dus wat hier gebeurde, is waarom
er is plotseling zo'n grote verandering en als we kijken naar de tartende marktkapitalisatie omdat
compound maakt deel uit van de uitdagende markt, we zien dat de meeste van die veranderingen dat zijn
afkomstig van compound dus vorige week liet ik je deze grafiek zien en het was een
2,3 miljard nu is het 6,7 miljard, zoals je kunt zien, het meeste komt daar vandaan
compound laten we hier nu wat dieper op ingaan, je kunt kijken wat
is gebeurd en als we kijken naar het samengestelde plotplatform, dus samengestelde stip
gefinancierd zien we dat het eigenlijk een bank is, dus je kunt geld aan de bank leveren
omgeving of u kunt geld lenen en in het geval van bijvoorbeeld Bay 80 basic
aandachtsteken ontvang je 27 procent en als je geld leent heb je dat
tot nu toe 34 procent te betalen, alles is in orde nu vorige week de compound werd vermeld
op muntenbasis en dat veroorzaakte een enorme prijsstijging en daardoor
deze omgeving werd helemaal gek en de reden is dat elke keer dat je
een lening aangaan of geld ontvangen, wordt u vergoed met Comps
het native token van dit platform zodat je met andere woorden geld ontvangt als je het neemt
een lening af en om te controleren of er een andere website is die de voorspellingen wordt genoemd
puntuitwisseling en als ik zeg dat ik hier 1000 wil hebben, voer dan 1000 in
basis aandachtsteken en ik bereken dan zie ik dat ik bovenop zal ontvangen
die duizend dollar krijg ik zeventien procent rente dus ik niet
moet rente betalen Ik krijg zeventien procent rente
nu zijn sommige mensen slim en ze nemen dat geld en stoppen het terug in de
systeem en dat heet opbrengstlandbouw en met opbrengstlandbouw kun je dit bereiken
belangen van meer dan 100 procent nu moet ik duidelijk zeggen in dit stadium dus het is een
enorme disclaimer wat je hier hoort is geen financieel advies dit is een zeer
jonge industrie het wordt geleid door software en er is veel geld in
software en het kan ook worden gehackt, dus het is een zeer risicovolle omgeving en als je
begrijp de details van wat hier gebeurt niet, investeer er alstublieft geen
geld zelfs kleine bedragen kunnen gevaarlijk zijn omdat de vergoedingen zo kunnen zijn
hoog als vijftien dollar voor één transactie, dus gewoon om u een
voorbeeld van waarom men moet oppassen hier is iemand die geld in de
systeem en haalde het eruit, dus hij was bezig met opbrengstlandbouw en realiseerde zich toen plotseling
dat hij veel minder geld beschikbaar had en de reden is dat hij werd geliquideerd
vanwege de interesse die hij niet overwoog en dit is een moeilijke omgeving
het heeft mijn software en als je niet genoeg onderpand in het systeem hebt, heb je
zal worden geliquideerd, er is niemand die u zal bellen en zeggen dat het moet
stop geld in dit jaar, zodat je weet dat je niet liquide bent
geliquideerd en daarom moet je echt voorzichtig zijn, ik laat het zien
dit voor jou, omdat trots als zodanig een markt is die komt zoals je kunt zien
het is totaal anders dan wat u als bankklant gewend bent, maar
het is de toekomst, ja het is gedecentraliseerd, wat betekent
er zit geen enkele entiteit achter dit jaar, het is volledig autonoom van welke federatie dan ook
instelling of financiële instelling en haar wereldwijde, zodat iedereen in de wereld kan
doe hier mee met andere woorden je kunt je eigen bank zijn
er geld in krijgen en geld uithalen, maar zoals gezegd moet je dat doen
begrijp waar dit over gaat en dus zolang je dingen als niet begrijpt
wat is onze manier wat doen ze wat w BTC gewikkeld BTC heeft BTC een dy / dx gewikkeld uitgevoerd
eet al die dingen als je niet begrijpt wat hier gebeurt, alsjeblieft
steek geen geld in dat er geen klantenservice is
die u kunt bellen als er iets misgaat, maar zoals gezegd is dit de
toekomst dit is waar de financiën naartoe zullen gaan omdat het de tussenpersoon ervan afsnijdt
sluit de bank en u kunt direct zaken doen en het is beveiligd
omdat het is beveiligd aan de stelling blockchain, dus er komt meer - er komt meer
dit in de industrie zal meer worden uitgevonden en ja, dat is het dan
van mij en deze week hoop ik dat je genoten hebt van deze korte excursie naar de uitdagende markt
het nieuws over wat daar gebeurt en heel erg bedankt voor het kijken en ik
ik hoop je volgende week weer te zien, dus bedankt doei doei
Nou bedankt Robert waardeer je inzicht altijd als een herinnering voor die
van jullie die thuis kijken, bieden we niet in wezen financiële investeringen
advies wat we doen is dat we u de informatie geven over de
cryptocurrency-markt en laat het aan u om de beslissingen te nemen en nu
terug naar Becca Dank u Robbie Google's team van 120 een interne incubator die
maakt experimentele apps en services heeft een gretige Pinterest gelanceerd
rivaal die put uit de machine learning-expertise van de zoekgigant om te creëren
onderwerpen die beschikbaar zijn op het web in kalm en op Android mede-oprichter CJ Adams
zegt dat scherp een alternatief wil zijn voor het onnadenkend bladeren door online feeds Adam
schrijft in een blogbericht dat je graag zegt waar je meer tijd aan wilt besteden
maak vervolgens content van internet en mensen die u vertrouwt om dat te helpen realiseren
Gebeurt u een scherpte die ongeveer elk kan zijn
onderwerp of het thuis heerlijk brood bakken is om te vogelen of
door typografie te zoeken, kun je de inhoud die je leuk vindt, delen
verzameling met anderen en vind nieuwe inhoud op basis van wat je hebt opgeslagen
Pinterest heeft de Hobby-gerichte kant van deze markt al vastgelegd met zijn pin
bordstijl visueel ontwerp twee kenmerken waar Keane naar streeft
imiteren maar enthousiast heeft Google's X-expertise in machine learning die Adam
zegt dat het nuttige inhoud zal weergeven die gerelateerd is aan uw interesses die Google heeft
nooit in staat geweest om in te breken in de sociale ruimte een locatie van online activiteit die
genereert talloze lucratieve gegevens voor het targeten van advertenties op sociale media in Pinterest-stijl
netwerk zou het echt toelaten om in te spelen op de interesses van gebruikers en dit te verzamelen
informatie en het lijkt erop dat gegevens verzameld door scherp verzameld worden
al het andere dat Google weet van gebruikers waarop u zich met uw Google aanmeldt
Account en klikken op de privacylink van de site verwijst u gewoon naar de
Google's brede privacybeleid Het is interessant om te zien dat Google het pusht
machine learning-systemen in meer gevarieerde toepassingen, vooral die
die lijken te proberen gebruikers te interesseren voor het belonen van hobby's
in plaats van algoritmen die mensen tot meer betrokkenheid leiden zonder zich zorgen te maken
waar ze eigenlijk mee bezig zijn, wil je kin proberen, zijn jouw
interesse, zodat u het niet erg vindt dat Google weet wat u hieronder leuk vindt
als je online kijkt of op onze website springt om je mening te posten
aflevering 648 slechts zeven weken geleden bespraken we hoe Apple van plan is te stoppen
Intel voor zijn eigen processors voor toekomstige Mac's, maar het kwam maandag als een verrassing
dat deze processors op ARM zullen zijn gebaseerd, is het een grote stap en misschien wel de grootste
toevoeging in die overgang naar arm power chip Springs is de mogelijkheid voor iOS en
iPad-apps worden in de toekomst standaard op Mac OS uitgevoerd Apple zegt dat de meeste apps dat zullen doen
gewoon werken, wat betekent dat u naast native iOS native Mac OS-apps kunt uitvoeren
apps naast elkaar Apple belooft nieuwe prestatieniveaus en veel minder stroom
verbruik wanneer het met zijn verhuizing naar interne processors Apple ontwerpt
zijn eigen reeks SOC's voor Mac's met unieke kenmerken voor Mac, maar een standaard
architectuur voor alle productlijnen Microsoft werkt aan kantoorupdates
voor de nieuwe mac silicium en word in Excel al native draaien op
de nieuwe Mac-processors met PowerPoint gebruiken zelfs Apple's metal-technologie voor
rendering Apple heeft altijd samengewerkt met Adobe om hun te verkrijgen
fotobewerkingsbewerkingsapps up and running op de nieuwe chips Mac OS Big Sur
zal ook een nieuwe versie van Rosetta bevatten Apple gebruikte eerder Rosetta
voor de PowerPC shift zullen intel-gebaseerde macs en rosetta 2 automatisch
vertalen bestaande apps op het moment van installatie, dit betekent dat zelfs als ontwikkelaars
hun apps niet volledig hebben bijgewerkt, zouden ze nog steeds zonder wijziging moeten werken
Apple gebruikt ook virtualisatie om op deze nieuwe versies van Linux te draaien
De overgang van Apple naar Macs Apple volgt op een vergelijkbare zet van Microsoft om te experimenteren
met Windows op de arm bijna tien jaar geleden begon Microsoft dit werk in de aanloop naar de
Windows 8 is in 2012 uitgebracht en heeft zelfs het Windows RT-besturingssysteem uitgebracht
die is ontworpen voor op ARM gebaseerde hardware die Microsoft sindsdien heeft overgeschakeld naar Windows
10 om ook in te schakelen Apple zal de eerste Mac uitbrengen
appelsilicium eind dit jaar en verwacht dat de overgang zal plaatsvinden
twee jaar nieuwe Macs met Intel-processor zitten nog in de pijplijn, dus Apple niet
verhuizen naar ARM max
Microsoft sluit mixer zijn videogame live streamingplatform in een
beweging die streamers van Tyler ninja Belvin Zahn zal beïnvloeden in een
verklaring vrijgegeven op mixers officiële blog op maandag de streamingdienst
aangekondigd dat het zijn operationele kant zal bekappen en de mixer zal helpen
streamers gaan op 22 juli over op Facebook-gaming
omleiden naar FB Gigi in een soortgelijke verklaring op zijn blog Facebook-gaming
merkte op dat mixer streamers die ervoor kiezen om naar Facebook-gaming te gaan worden
het zo goed mogelijk matchen van partnerovereenkomsten die de beroemdste ninja had
sloot op 20 augustus 1942 een exclusiviteitsovereenkomst met mixer 30 miljoen dollar
jaar in een interview met de berm
Microsoft's hoofd gaming Phil Spencer zei dat de overstap naar het uitschakelen van de mixer
was een strategische Spencer zei dat het niet zozeer ging om het rendement op de verkoop
ging over het vinden van een partnerschap dat het beste was
de community en streamers denken we dat dit het is en het geeft ons een geweldige plek
om meer X-cloudinhoud te lanceren en gamers de mogelijkheid te geven om vanaf daar te spelen
terwijl media bijna volledig gericht is op de resultaten van streamers het feit
blijft mixer wordt gesloten zonder het vertrouwen van het personeel te melden en
veiligheidspersoneel dringt erop aan dat uki op Twitter zei maandag dat we geen idee hadden dat ik erachter kwam
met de rest van jullie ben ik er kapot van. Ik heb hier alles aan gewijd
platform en dit doet enorm pijn volgens Microsoft
intellectueel eigendom en personeel van mixers worden overgedragen aan Microsoft
teams divisie op 22 juli, maar jezus toets laat het klinken alsof dat niet het geval is
helemaal tweette ze een oproep voor werkgevers om contact met haar op te nemen als ze dat zijn
op zoek naar een sterke wil empowered vrouw die zich richt op
efficiëntie en hoge productiviteit met een teammentaliteit en ze heeft geretweet
Ik ben Brandon die zei dat er nu veel mensen zonder baan zijn vanwege de mixer
afsluiting tijdens een pandemie wat de H ll in januari 2016 lanceerde als balkmixer
werd hernoemd na de overname door Microsoft in 2017, de poging van het platform
om te concurreren met twitch resulteerde in de ondertekening van grote twitch-streamers zoals
als ninja en lijkwade voor enorme monetaire deals ondanks deze bewegingen was de mixer
niet in staat om twitch aanzienlijk te benaderen, omdat grotere aantallen bezoekers dankzij groot zijn
Roy W Nash in onze kijkersgemeenschap voor het indienen van verhalen bij ons deze week
bedankt voor het kijken naar de categorie-vijf tv-redactie vergeet niet om te liken en
abonneer je op al je technische nieuws met een lichte Linux-voorkeur en als je het op prijs stelt
wat we doen, worden een beschermheilige van een boom op.com schuine categorie 5 van de
categorie 5 TV newsroom Ik ben Becca Ferguson
[Muziek]